---
title: "Билльярд"
date: 2018-10-07T11:40:11+02:00
type: post
categories:
- Главное меню
Теги:
- hugo
- interesting
draft: false
thumbnail: https://raw.githubusercontent.com/jesselau76/hugo-w3-simple/master/exampleSite/images/thumb-rigo-erives-594315-unsplash.jpg

---

Бильярд – интересная интеллектуальная игра, у которой много общего с игрой в шахматы. В ней также необходимы ум и логика. Недаром бильярдом увлекались многие известные люди. Есть достаточно примеров, когда выдающиеся личности прошлого и современности одним из своих наивысших достижений в жизни считали умение играть в бильярд. И они действительно были признанными мастерами в своё время.

игра в бильярдБильярд развивает умение сосредотачиваться, концентрироваться до полного отрешения и правильно оценивать ситуацию. Он тренирует выдержку и хладнокровие. Бильярд не для тех, кто слишком азартен и горяч. Именно поэтому многие военачальники гордились победами за бильярдным столом почти так же, как и на поле сражений. Умение тактически и стратегически мыслить – необходимое условие для успешной игры. Точность и решительность в последний момент позволяют нанести ювелирный удар. Отношение к бильярду за последние годы существенно изменилось.

В Советском Союзе эта игра считалась пережитком буржуазного образа жизни и никак не поощрялась и не пропагандировалась. Жизнь не стоит на месте и сегодня бильярдом увлекаются миллионы людей во всём мире. Многочисленные соревнования и турниры превратили его в настоящий вид спорта. Проводятся международные состязания по снукеру, русскому бильярду и другим видам этой игры. Современные бильярдные клубы имеют великолепное оснащение производства ведущих фирм и соответствующий дизайн. Они всё чаще становятся респектабельными местами отдыха и досуга.

Бильярд успешно влился в современную жизнь и завоевал в ней своё почётное место. Турниры, фокусы, компьютерные версии разных видов бильярда – всё это говорит о том, что игра повсеместно набирает популярности. Бильярд приобрёл статус культовой игры и стал одним из атрибутов имиджа успешного человека. В бильярд играют певцы, артисты, учёные и даже президенты. Секрет популярности бильярда заключается в природной тяге человека к игре. Разные люди предпочитают и разные игры.

Бильярд – игра для интеллектуалов. Бесконечное число комбинаций и вероятных ударов каждый раз делает её неповторимой и интересной для думающих людей. Бильярд – красивая игра. Виртуозное владение кием в сочетании с ювелирной точностью ударов вызывает восхищение. Наблюдая за игрой настоящих мастеров, зрители получают истинное удовольствие. В определённом смысле бильярд – игра демократичная. Им могут заниматься люди любого возраста, и обязательно с пользой.
